::: problemAllDefault
Операції над множинами

::: small
Як відомо, множина--- це сукупність елементів, що розглядається (вся
сукупність) як єдине ціле. Зазвичай вважають, що множина не може містити
один і той самий елемент кілька разів (лише або містить, або ні).
Взагалі кажучи, елементи можуть бути різної природи, але уцій задачі
елементами будуть лише цілі невід'ємні числа. Для множин відомі деякі
стандартні операції. Ми розглянемо лише три найстандартніші з них:

*Об'єднання* (математичне позначення

::: large
"$\,\cup\,$"
:::

, у наc позначається `UNION`) двох множин $A$ та$B$--- цемножина усіх
елементів, що належать хоча б одній з множин $A$ або $B$. Якщо елемент
належить обом множинам, він все одно враховується один раз.

*Перетин* (математичне позначення

::: large
"$\,\cap\,$"
:::

, у наc позначається `INTERSECTION`) двох множин $A$ та$B$--- цемножина
усіх елементів, що належать обом множинам $A$ та $B$ одночасно.

Різниця (математичне позначення

::: large
"$\,\backslash\,$"
:::

(зворотня коса риска), у наc позначається `DIFFERENCE`) двох множин $A$
та$B$--- цемножина усіх елементів, що належать множині $A$, але
не належать $B$. Цяоперація, єдина з трьох згаданих, несиметрична
(не комутативна).

Напишіть програму, яка виконуватиме ці операції над множинами цілих
невід'ємних чисел, поданих увигляді монотонно зростаючих послідовностей,
формуючи результат теж увигляді монотонно зростаючої послідовності.

::: multicols
2

Вхідні дані завжди містять рівно 5 рядків.

1-ий: одне з трьох слів `UNION` або `INTERSECTION` або `DIFFERENCE`.

2-ий: єдине ціле число $N$ ($1{\<}N{\<}123456$), що задає кількість
елементів множини $A$.

3-ій: послідовність з рівно $N$ розділених одинарними пробілами
чисел--елементів множини $A$;
$0{\<}a_1\dib{{<}}a_2\dib{{<}}\dots\dib{{<}}a_N{\<}10^9$.

4-ий та 5-ий рядки задають множину $B$ у такомуж форматі, як 2-ий і 3-ій
множину $A$.

Виведіть у один рядок, розділяючи пробілами, усі елементи
множини-відповіді. Рядок завершити символом переведення рядка.

Якщо результат не містить жодного елементу (наприклад, дія
`INTERSECTION`, а$A$та$B$ не мають спільних елементів), виведення
повинно не містити жодного видимого символу, але містити переведення
рядка.

::: exampleSimple
6em6em
:::
:::
:::
:::
