::: problemAllDefault
Школярі з хмарочосів

У школі вчаться діти, які проживають у двох будинках--хмарочосах,
розташованих поруч зі школою. Для того, щоб дійти до школи від 1-го
хмарочосу, потрібно $t_1$ часу, а від 2-го потрібно $t_2$ часу. У 1-му
хмарочосі живуть $N_1$ школярів, у2-му$N_2$. Про кожного школяра відомий
час, коли він виходить з під'їзду.

Напишіть програму, яка з'ясовуватиме, в якому порядку вони приходитимуть
до школи.

складаються з рівно шести рядків. Перший рядок містить єдине число---
час, потрібний, щоб дійти від 1-го хмарочосу до школи. Другий рядок
містить єдине число$N_1$--- кількість школярів, що проживають у 1-му
хмарочосі. У третьому рядку через пробіли записані (гарантовано
впорядковані за строгим зростанням) моменти часу, коли школярі виходять
із під'їзду. Рядки з четвертого по шостий описують, у такому самому
форматі, учнів 2-го хмарочосу. Кількості учнів $N_1$ та $N_2$ можуть
бути як однаковими, так і різними, кожна не менша 1 і не більша 98765.
Усі значення часу є цілими числами у проміжку від 1 до 12345678.

Потрібно вивести перелік школярів в тому порядку, як вони приходять у
школу. Дані кожного школяра мають бути виведені в окремому рядку, кожен
такий рядок мусить мати вигляд: час, коли учень приходить до школи;
номер хмарочоса, де він живе; номер, яким по порядку він виходить з
під'їзду свого хмарочоса. Якщо різні учні приходять до школи одночасно
(цеможливо лише для учнів з різних хмарочосів), слід виводити спочатку
дані про учня з 1-го хмарочоса, потім дані про учняз 2-го.

::: exampleSimple
7em7em
:::
:::
