::: problemAllDefault
Бінпошук у масиві--1

Дано два масиви. Гарантовано, що у першому з них всі елементи різні.
Гарантовано, що дру́гий містить лише елементи, які є в першому (але,
можливо, не всі). Відсортуйте перший з них, а потім для кожного з
елементів дру́гого масиву знайдіть, під яким номером (нумерація
починається з 1) він знаходиться у відсортованому (за зростанням)
першому масиві.

1-йрядок містить єдине число $N$ ($1{\<}N{\<}123456$) --- кількість
елементів 1-гомасиву. 2-йрядок містить $N$ розділених пропусками
(пробілами) гарантовано різних чисел --- елементи цього масиву. Не менш
ніж 50%балів припадає на тести, де цей масив задано вже відсортованим
(за зростанням), але у решті тестів це не так.

3-йрядок містить єдине число $M$ ($1{\<}M{\<}N$)--- кількість елементів
2-гомасиву. 4-йрядок містить $N$ розділених пропусками (пробілами)
гарантовано різних чисел--- елементи цього масиву. Кожен з елементів
2-гомасиву гарантовано зустрічається також і в 1-му.

Значення елементів обох масивів є цілими числами, що не перевищують за
модулем $10^9$ (мільярд).

Виведіть у один рядок через пропуски (пробіли) рівно $M$ чисел: яким за
номером у відсортованому вигляді 1-гомасиву є 1-йелемент 2-гомасиву,
яким за номером у відсортованому вигляді 1-гомасиву є 2-йелемент
2-гомасиву,..., яким за номером у відсортованому вигляді 1-гомасиву є
$M$-йелемент 2-гомасиву. 2-ймасив сортувати не слід, це повинні бути
відповіді для того 2-гомасиву, який задано у вхідних даних.

::: example
:::
:::
