::: problemAllDefault
Генератор паролів --- password

[]{#label:201415-3-C-start label="label:201415-3-C-start"}

У генераторі паролів закладена схема, яка за певними правилами утворює
паролі із комбінацій цифр та великих літер англійського алфавіту. Цифри
та літери в паролі можуть розташовуватись лише за зростанням (для літер
зростання визначається алфавітом). Паролі містять, як мінімум, один
символ (літеру або цифру). Якщо пароль містить і цифри, і літери, то
цифри завжди йдуть після літер. Повторення символів не допускається.

Наприклад: `CH15` --- коректний пароль, а `OLYMPIAD` --- некоректний
пароль (оскільки літери розташовані не в алфавітному порядку).

Усі паролі генеруються послідовно у вигляді впорядкованого списку. Якщо
два паролі містять різну кількість символів, то першим іде пароль з
меншою кількістю. Якщо декілька паролів мають однакову кількість
символів, то вони генеруються в алфавітному порядку (при цьому літери
вважаються меншими за цифри).

Початок впорядкованого списку паролів має наступний вигляд:
`A`, `B`, ..., `Z`, `0`, `1`, `2`, ..., `9`, `AB`, `AC`, ...,
`A9`, `BC`, ...

Напишіть програму `password`, яка визначатиме $n$-ий пароль у списку
паролів, який утворить генератор.

Число $n$ ($1\<n\<10^{10}$).

Ваша програма має вивести $n$-ий пароль.

::: exampleSimple
2em2em
:::

Приблизно 50% балів припадає на тести, в яких $n\dib{{\<}}50000$. Ще
приблизно%--- на тести, в яких $n\<10^7$. Решта (приблизно%)--- на
тести, в яких $10^9 \< n \< 10^{10}$.

Англійський алфавіт має вигляд A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U
V W X Y Z. Літери алфавіту у таблиці ASCII йдуть поспіль, під номерами
від 65 ("A") до ("Z"). Зростаюча послідовність цифр 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9
також неперервна у таблиці ASCII (аленепоспіль злітерами). Цифри йдуть
під номерами від 48 ("0") до ("9").
:::
