Коло --- множина точок, рівновіддалених від центру, тож досліджувана
точка потрапляє всере́дину ко́ла, коли відстань між нею і центром кола
менша за радіус, на саме́ коло --- коли рівна, іназовні, коли більша. Ця
відстань рівна $\sqrt{(x_i-x_C)^2+(y_i-y_C)^2}$ (де$(x_i; y_i)$---
координати досліджуваної точки, $(x_C; y_C)$--- центру ко́ла). Тож (для
програми, що працює *лише для 1-го* способу подання ко́ла) лишається
тільки написати цикл зівкладеними розгалуженнями на три випадки. При
бажанні, можна позбутися похибок (див.стор. --), прибравши корені, тобто
порівнювати ${(x_i-x_C)^2}\dib{{+}}{(y_i-y_C)^2}$ з $R^2$. Остаточна
реалізація--- .

Розібратися, що робити з 2-м способом подання, *значно* складніше
(можливо навіть складніше усієї решти
${2\lefteqn{{}^{1}}{}^{\,}\lefteqn{/}{}_{\,\,\,2}}$задач цього туру).
Можна звести 2-й випадок до 1-го, тобто перейти від трьох точок до
центру й радіусу проведеного через ці три точки ко́ла, та використати вже
розглянутий розв'язок.

Один зіспособів--- будувати перетин серединних перпендикулярів двох
сторін $\triangle{}ABC$, тобто ті ж дії, що й науроці геометрії, але
виконані замість циркуля і лінійки засобами *обчислювальної геометрії* (
англ.*computational geometry*). Вступ до обч. геометрії можна знайти
убагатьох місцях, зокрема [`goo.gl/6yppjy`](https://goo.gl/6yppjy).
Програма, що розв'язує задачу цим способом--- (але звідти свідомо
прибрані допоміжні функції, пояснені за попереднім посиланням).

Інший спосіб--- вивести напапері прямі формули, розв'язавши систему

$$\left\{
\begin{array}{c}
(x{-}x_A)^2+(y{-}y_A)^2 = (x{-}x_B)^2+(y{-}y_B)^2,\\
(x{-}x_A)^2+(y{-}y_A)^2 = (x{-}x_C)^2+(y{-}y_C)^2,
\end{array}
\right.$$

де $x_A$, $y_A$, $x_B$, $y_B$, $x_C$, $y_C$--- координати заданих точок
(доних треба ставитися як довідомих значень), а$x$та$y$--- координати
центра ко́ла,їх-той шукаємо. Розв'язати цю систему легше, ніж може
здатися, бо після перетворень, аналогічних
${(x{-}x_A)^2}\dib{{=}}x^2\dib{{-}}2x_A{\cdot}x\dib{{+}}{x_A}^2$, можна
позводити $x^2$ та $y^2$, ірівняння стають лінійними відносно $x$ та $y$
(що логічно, бо це серединні перпендикуляри).

Можна й не виражати 2-ий випадок через 1-ий. Виявляється, відповідь на
задачу можна взнавати за знаком детермінанта, наведеного праворуч.
(*Детермінант*, вінже *визначник*--- стандартний термін теорії матриць.
Якобчислювати детермінант та чому цей детермінант має описану далі
властивість, охочі можуть знайти самостійно.)

Отже: рівність цього детермінанта означає, що ${(x_i;y_i)}$ лежить на
ко́лі, проведеному через ${(x_A;y_A)}$, ${(x_B;y_B)}$, ${(x_C;y_C)}$;
додатне значення--- всере́дині; від'ємне--- ззовні. Тільки це якщо обхід
$\triangle{}ABC$ (упорядку $A$, $B$, $C$) додатний (проти годинникової
стрілки), апри зміні напрямку обходу $\triangle{}ABC$ слід обміняти
місцями смисл додатного і від'ємного знаків детермінанту. Зовсім не
очевидно, але ж це *лише один зі*способів розв'язання задачі...
