::: problemAllDefault
Коло і точки

Є одне коло та $N$точок.

Напишіть програму, яка знаходитиме, скільки з цих $N$точок потрапили
всере́дину цього ко́ла, скільки насаме́ коло і скільки ззовні ко́ла.

Перші два рядки вхідних даних задають коло. Можуть бути два різні
формати його задання:

1.  Якщо 1-ий рядок містить єдине число 1, то2-ий рядок містить рівно
    три цілі числа́ $x_C$,$y_C$,$R_C$--- координати центра кола та його
    радіус.

2.  Якщо 1-ий рядок містить єдине число 2, то2-ий рядок містить рівно
    шість цілих чисел $x_A$, $y_A$, $x_B$, $y_B$, $x_C$, $y_C$. Їхслід
    трактувати як координати трьох точок $A$,$B$,$C$, через які
    проведене коло, котре треба дослідити. Цітри точки гарантовано всі
    різні і гарантовано не лежать на одній прямій. Гарантовано також, що
    ніяка з цих трьох точок не збігається ні з одною з точок подальшого
    переліку з$N$точок.

Третій рядок вхідних даних завжди містить єдине ціле число$N$---
кількість точок. Подальші $N$ рядків містять подва цілі числа кожен---
$x$та$y$координати самих точок.

Абсолютно всі задані у вхідних даних числа є цілими і неперевищують за
абсолютною величиною (модулем). При цьому кількість точок і радіус
гарантовано додатні, а координати можуть бути довільного знаку.

Скрізь, де в одному й тому ж рядку записано по кілька чисел, вони
відділені одне від одного пропусками (пробілами).

Програма повинна вивести три цілі числа--- спочатку кількість точок
всере́диніко́ла, потім кількість точок на самому ко́лі, потім кількість
точок ззовні ко́ла.

Сума цих трьох чисел повинна дорівнювати $N$. Зокрема, якщо коло задане
2-им способом, то ті три точки, якими воно задане, треба не вважати
точками, належними колу.

::: exampleSimple
5.5em3em
:::

::: exampleSimple
6.5em3em
:::

В обох наведених прикладах задане (різними способами) одне й те само
коло, тому що коло, проведене через точки $(-1; -3)$, $(2; 6)$ та
$(3; 5)$ якраз і має радіус 5 та центр уточці$(-1; 2)$.

Перша одиничка відповіді виражає, що лише одна точка з переліку
потрапила всере́дину кола (іце точка$(0; 0)$, але цього не питають).
Друга одиничка відповіді виражає, що лише одна точка з переліку
потрапила насаме́ коло (іцеточка$(-6; 2)$, але цього не питають). Число 2
у відповіді позначає, що решта дві точки переліку (цеточки $(-3; -3)$
та$(6; -2)$, але цього не питають) потрапили ззовні кола.

Можна здавати програму, яка враховує лише подання кола через координати
центра і радіус. Натести, вяких коло подається 1-имспособом, припадатиме
майже половина балів, і така програма може їх отримати. Але навіть така
програма повинна враховувати, що в цих тестах все одно буде 1-ийрядок з
єдиним числом 1. Разом з тим, якщо враховувати обидва випадки, це все
одно повинна бути одна програма.
:::
