::: problemAllDefault
Високосні роки []{#prob:201516-oioi-A-leap-years-easy
label="prob:201516-oioi-A-leap-years-easy"}

Сучасний григоріанський календар діє, починаючи з п'ятниці 15 жовтня
(октября) 1582 року. Він відрізняється від попереднього юліанського
трохи складнішим, але зате й більш точним правилом визначення, які роки
високосні (містять дату 29 лютого (февраля)), а які ні. У юліанському
правило було дуже просте: якщо номер року кратний 4 (іншими словами,
ділиться на 4 безостачі), то лютий містить 29 днів, аякщо некратний, то
28 днів. Але Земля обертається навколо Сонця за приблизно 365,242 доби,
ане,250 рівно, що й призвело до накопичення похибки (10 днів за
1500років). Тому правило визначення, чи високосний рік, у сучасному
григоріанському календарі таке:

::: bfseries
::: slshape
"Високосним є кожен четвертий рік, за винятком років, номер яких
ділиться без залишку на 100, але не ділиться без залишку на 400."
:::
:::

. Зокрема, 1700, 1800 і 1900 роки були не високосними за григоріанським
календарем (хоч і високосними заюліанським). Але 1600 і 2000 роки були
високосними за обома календарями. Так і вийшло, що різниця між цими
календарями, яка у XVI ст. складала 10 днів, наразі становить 13 днів.

Напишіть програму, яка читатиме номер року і визначатиме, чи високосний
цей рік за кожним із цих календарів.

Єдине ціле число, у проміжку ${1583\,{\<}\,y\,{\<}\,4321}$--- номер
року.

Виведіть у першому рядку або єдине слово "`YES`", якщо рік високосний за
григоріанським календарем, або єдине слово "`NO`", якщо не високосний.
Другий рядок теж має містити єдине слово "`YES`", або "`NO`",
заналогічним смислом, але для юліанського календаря. Важливо, щоб слова
"`YES`" та/або "`NO`" були написані великими латинськими літерами, без
лапок.

::: exampleSimple
3em3em
:::

::: exampleSimple
3em3em
:::
:::
