::: problem
Гра "Вгадай число"Клавіатура (stdin)Екран (stdout)1 сек256 мегабайтів
[]{#prob:201617-oioi-C-guess-number
label="prob:201617-oioi-C-guess-number"}

Напишіть програму, яка гратиме у гру "Вгадай число": визначатиме
загадане суперником ціле число із заданого діапазону на основі запитів
до суперника.

У кожному запиті Ваша програма повинна виводити слово `try` та одне ціле
число, що трактується як запитання *\<\<Загадане число ...?\>\>*.
Суперник на це відповідає (гарантовано чесно) одне з трьох: або,
що са́ме це число й загадане, або, що загадане число більше, або,
що загадане число менше. Ваша програма повинна продовжувати (або
завершити) гру, враховуючи отримані відповіді. Кількість спроб
вгадування (незалежно від величини проміжку)--- до 50 (п'ятдесяти),
включно. При перевищенні цього ліміту, Вашій програмі присуджується
технічна поразка (вона не отримує балів за відповідний тест).

Тобто, ця задача є інтерактивною: Ваша програма не отримає всіх вхідних
даних на початку, а отримуватиме по мірі виконання доуточнення, котрі
залежатимуть від попередніх дій Вашої програми. Тим не менш,

::: slshape
її перевірка теж відбувається [автоматично]{.underline}
:::

. Тому, у цій Вашій програмі, як і в програмах--розв'язках інших задач,
тежслід *не* \<\<організовувати діалог інтуїтивно зрозумілим чином\>\>,
а чітко дотримуватися формату. Тільки це не формат вхідного та вихідного
файлів, а формат спілкування з програмою, котра грає роль суперника.

На початку, один раз, на вхід Вашій програмі подаються записані в один
рядок через пропуск (пробіл) два цілі числа́ $a$, $b$
($-2\cdot10^9\dib{{\<}}a\dib{{\<}}b\dib{{\<}}2\cdot10^9$) --- межі
проміжку. Це означає, що загадане ціле число гарантовано перебуває
в межах $a\dib{{\<}}x\dib{{\<}}b$. На кожному наступному кроці, на вхід
Вашій програмі подається рядок, що містить рівно один з трьох символів:

-     `=`   означає, що останнє виведене Вашою програмою число і є
    загаданим;

-     `+`   означає, що загадане число більше, ніж виведене Вашою
    програмою;

-     `-`   означає, що загадане число менше, ніж виведене Вашою
    програмою.

Поки Ваша програма \<\<не впевнена\>\>, яке число загадане, вона повинна
повторювати виведення водин рядок через пропуск (пробіл або табуляцію)
сло́ва "`try`" (маленькими латинськими буквами, без лапок) та одного
цілого числа́--- чергової спроби вгадування. Кожне число-спроба повинно
бути в межах $a\dib{{\<}}x\dib{{\<}}b$ (див. вище). Настійливо
рекомендується після кожного такого виведення робити дію
`flush(output)`(Pascal), вона ж `cout.flush()`(C++), вона ж
`fflush(stdout)`(C), вона ж `sys.stdout.flush()`(Python), вона ж
`System.out.flush()`(Java). Це істотно зменшує ризик, що проміжна
відповідь \<\<застряне\>\> десь по дорозі, не дійшовши до
програми-суперника.

Коли Вашій програмі \<\<стає абсолютно очевидно\>\>, яке число загадане,
вона повинна припинити основну частину гри і вивести водин рядок через
пропуск (пробіл або табуляцію) слово "`answer`" (маленькими латинськими
буквами, без лапок) та вгадане число. Після цього слід остато́чно
завершити роботу, не виводячи жодного іншого символа.

::: exampleThreeWithSpecNameColTwoAndLineStretch
5em5emРезультатиПримітки0.625
:::
:::
