::: problemAllDefault
Сповзання кубиків

Є $N$ стовпчиків, утворених кубиками: 1-й стовпчик являє собою $a_1$
поставлених один на іншого кубиків, 2-й--- $a_2$кубиків, тощо. Усі ці
кубики однакові.

Все це разом узяте акуратно нахиляють праворуч--- так, що деякі з
кубиків зісковзують зі своїх стовпчиків і сповзають у
правіші.[]{#text:cubes-moving-right-1 label="text:cubes-moving-right-1"}

::: figure*
=

::: center
::: mfpic
-0.254.25-0.3753 (0.5,-0.25)3 (1.5,-0.25)2 (2.5,-0.25)1 (3.5,-0.25)2
:::

::: Huge
$\Rightarrow$
:::

::: mfpic
-0.255-0.3753.5

::: coords
:::

(0.5,-0.1)? (1.5,-0.2)? (2.5,-0.3)? (3.5,-0.4)?
:::

::: Huge
$\Rightarrow$
:::

::: mfpic
-0.255-0.3753.5

::: coords
:::

(0.5,-0.1)1 (1.5,-0.2)2 (2.5,-0.3)2 (3.5,-0.4)3 (4.35,0.3)4 (4.45,1.3)3
(4.55,2.3)1
:::

[]{#text:cubes-moving-right-2 label="text:cubes-moving-right-2"}
:::
:::

Вважаємо (хоч це й незовсім відповідає реальним законам фізики), що при
сповзанні кубики ніколинелетять, перекидаючись, алише зміщуються на
правіші позиції.

Напишіть програму, яка за початковою конфігурацією (аса́ме, кількостями
кубиків у кожному стовпчику) знаходитиме кінцеву (аса́ме, кількості
кубиків у кожному стовпчику та кількості кубиків у кожному рядку).

1-й рядок містить єдине число $N$ ($2\dib{{\<}}N\dib{{\<}}123456$)---
кількість стовпчиків. 2-й рядок містить (розділені пробілами) $N$
натуральних чисел $a_1$,$a_2$,...,$a_N$--- кількості кубиків
1-му,2-му,..., $N$-му стовпчиках (зліва направо). Кожна з цих кількостей
перебуває у межах ${1\dib{{\<}}a_j\dib{{\<}}123456}$.

Виведіть у першому рядку розділені пробілами кінцеві кількості кубиків
по стовпчикам (зліва направо), а у другому рядку--- кінцеві кількості
кубиків по рядкам (усім непорожнім, знизу догори). Нікількість
стовпчиків, нікількість рядків виводити нетреба.

::: exampleSimple
5em5em
:::

::: exampleSimple
6.5em6.5em
:::

1-й приклад входу/виходу відповідає наведеним рисункам.

%балів припадає на тести, вяких кількість стовпчиків ${N\,{=}\,4}$,
максимальне серед усіх $a_j$ дорівнює 3. Ще%балів--- тести,
де$2\dib{{\<}}N\dib{{\<}}123$, $1\dib{{\<}}\max(a_j)\dib{{\<}}123$;
ще%балів--- тести, де$2\dib{{\<}}N\dib{{\<}}123$,
$1\dib{{\<}}\max(a_j)\dib{{\<}}123456$; ще%балів--- тести,
де$2\dib{{\<}}N\dib{{\<}}123456$, $1\dib{{\<}}\max(a_j)\dib{{\<}}123$;
решта%балів--- тести, де$2\dib{{\<}}N\dib{{\<}}123456$,
$1\dib{{\<}}\max(a_j)\dib{{\<}}123456$.

Писати треба одну програму, а не різні програми для різних випадків;
єдина мета цього переліку різних блоків обмежень--- дати уявлення про
те, скільки балів можна отримати, якщо розв'язати задачу правильно, але
неефективно.

Якщо якийсь один з рядків-відповідей (або увесь перший рядок відповіді,
тобто кількості кубиків по стовпчикам, або увесь другий рядок відповіді,
тобто кількості кубиків по рядкам) повністю правильний, аіншийні,
програма отримуватиме за відповідний тест 40% балів.
:::
