::: problemAllDefault
Квартира

Розглянемо 9-поверховий житловий будинок, в якому кілька під'їздів, і
кожен поверх кожного під'їзду містить рівно 4 квартири. Таким чином,
1-йповерх 1-го під'їзду містить квартири $\,$`<!-- -->`{=html}1, 2,, 4;
2-йповерх 1-го під'їзду--- квартири $\,$`<!-- -->`{=html}5, 6,, 8; ...;
9-йповерх 1-го під'їзду--- квартири $\,$`<!-- -->`{=html}33, 34,, 36;
1-йповерх 2-го під'їзду--- квартири $\,$`<!-- -->`{=html}37, 38,, 40,
і так далі.

Напишіть *вираз*, котрий за номером під'їзду, номером поверху та
\<\<локальним\>\> номером квартири у межах сходової клітки обчислюватиме
\<\<глобальний\>\> номер квартири у будинку. Номер під'їзду повинен бути
позначений обов'язково змінною `pid`, його значення гарантовано будуть
від 1 до 20. Поверх повинен бути позначений обов'язково змінною `pov`,
його значення гарантовано будуть від 1 до 9. Номер квартири у межах
сходової клітки повинен бути позначений обов'язково змінною `kv`, його
значення гарантовано будуть від 1 до 4.

Ще раз: у цій задачі (єдиній з переліку) треба здати не програму,
а вираз: вписати його (сам вираз, не назву файлу) у відповідне поле
перевіряючої системи і відправити на перевірку. Правила запису виразу---
спільні для більшості мов програмування: можна використовувати десяткові
чи́сла, арифметичні дії "`+`" (плюс), "`-`" (мінус), "`*`" (множення),
круглі дужки "`(`" та "`)`" для групування та зміни порядку дій.
Дозволяються пропуски (пробіли), але, звісно, не всере́дині чисел і
не всере́дині імен змінних.

Наприклад: можна здати вираз `pid * pov * kv` і отримати 26 балів з 200,
бо він неправильний, але все ж іноді відповідь збігається з правильною.
А \<\<цілком аналогічний\>\> вираз `a*b*c` буде оцінений на 0 балів,
бо змінні повинні називатися `pid`, `pov`, `kv`, а не `a`, `b`, `c`.
:::
