Приблизно 100 балів з 300. Точна величина залежить від мови
програмування(цевпливає нашвидкість) та деталей реалізації цього
підходу.

Цязадача має багато спільного з задачами \<\<Генератор паролів\>\>
(стор. --) та \<\<Сучасне мистецтво\>\> (стор. --). Деталі додумайте
самостійно, враховуючи це та наведений далі приклад ручного аналізу.
(Можливі й інші розв'язки цієї задачі; деякі з них теж достатньо
ефективні, щоб пройти всі тести, вклавшись у обмеження часу, але ж
далеконевсі.)

У цьому частковому випадку задача має простий комбінаторний розв'язок:
$4\dib{{+}}{4^2\,{+}\,\dots}\dib{{+}}4^{T}$, або
$4\,{\cdot}\,\frac{4^T-1}{4-1}$. Наприклад, при ${N\,{=}\,10000}$ можна
сказати, що відповіддю є сумарна кількість 1-значних, 2-значних,
3-значних та 4-значних \<\<цікавих\>\> чисел. Однозначних
\<\<цікавих\>\> чисел чотири, бо це і є цифри 1, 2,, 8. Двозначних
\<\<цікавих\>\> чисел шістнадцять; це можна підтвердити їх повним
переліком (11,, 14, 18, 21, 22, 24, 28, 41, 42, 44, 48, 81, 82, 84,),
але корисніше отримати цей результат так: є дві позиції, на кожну можна
поставити будь-яку з чотирьох цифр 1, або 2, або 4, або 8; кожна з цифр
на першій позиції може поєднуватися з будь-якою з цифр на другій
позиції--- отже, кількість пар може бути обчислена як
${4\times4}\dib{{=}}16$. Аналогічно, 3-значних \<\<цікавих\>\> чисел є
${4^3\,{=}\,64}$, 4-значних ${4^4\,{=}\,256}$, а менших за $10^4$ є
$4\dib{{+}}16\dib{{+}}64\dib{{+}}256\dibbb{{=}}340$.

Знайдемо кількість \<\<цікавих\>\> чисел, менших 8432. Це,зокрема, всі
1-, 2- та 3-значні \<\<цікаві\>\>, їх
${4\,{+}\,4^2\,{+}\,4^3}\dib{{=}}84$. Крім того, раз старша цифра
дорівнює 8, треба врахувати ще всі 4-значні \<\<цікаві\>\>, що
починаються з 1, 2 або 4 (їхукожній з цих трьох груп по $4^3{=}64$,
тобто всього 192; разом з раніше згаданими це
$84\dib{{+}}192\dib{{=}}276$), і додати до них ті 4-значні
\<\<цікаві\>\>, які починаються з 8 і при цьому менші 8432. Оскільки
початкова \<\<8\>\> тепер зафіксована, вона не впливає на кількість,
можна рахувати всеодно як кількість усіх 3-начних \<\<цікавих\>\>,
менших 432. Цілком аналогічно виділяємо окремо всі 3-значні
\<\<цікаві\>\>, що починаються з 1 або 2 (їхукожній з цих двох груп
по${4^2\,{=}\,16}$, тобто всього 32; разом з раніше згаданими це
$276\dib{{+}}32\dib{{=}}308$). Лишається порахувати кількість 3-значних
\<\<цікавих\>\>, які починаються з 4 і при цьому менші 432. Знову,
початкова \<\<4\>\> зафіксована й не впливає на кількість, так що
рахуємо кількість 2-значних \<\<цікавих\>\>, менших 32. Цілком
аналогічно виділяємо окремо всі 2-значні \<\<цікаві\>\>, що починаються
з 1 або 2 (їхукожній з цих двох груп по ${4^1\,{=}\,4}$, тобто всього 8;
разом з раніше згаданими це $308\dib{{+}}8\dib{{=}}316$). Тільки тепер,
хоча цифри ще не скінчилися, процес обривається, бо \<\<цікаві\>\> числа
всеодно не можуть містити цифру 3. Такщо відповіддю є 316.

Зточки зору пропонованого алгоритму--- майже нічим. Але відмінність є з
точки зору іншого алгоритму: генерувати всі підряд лише \<\<цікаві\>\>
чи́сла, доки не дійде до вказаної межі́. Такий алгоритм може пройти тести
передостаннього блоку, але тести останнього повинні не вкладатися в
ліміт часу.
