::: problemAllDefault
Фарбування паралелепіпеда

Єпрямокутний паралелепіпед розмірами
${x\textnormal{~см}}\dib{{\times}}{y\textnormal{~см}}\dib{{\times}}{z\textnormal{~см}}$.
Єтри фарби, які мають різну ціну: найдешевша--- ціну $a$ коп/см${}^2$,
середня--- ціну $b$ коп/см${}^2$, найдорожча--- ціну $c$ коп/см${}^2$.
Зверніть увагу, що ${a<b<c}$, але ніякого аналогічного співвідношення
між $x$, $y$, $z$ не гарантовано, вони можуть бути будь-якими.

Напишіть *вираз*, залежний від `a`, `b`,`с`,`x`,`y`, `z`, заяким можна
обчислити [*мінімальну*]{.underline} можливу вартість (у копійках)
фарбування паралелепіпеда, щоб протилежні грані були пофарбовані
воднакові кольори, анепротилежні--- урізні. (Гранями паралелепіпеда є
прямокутники, їх шість, і їх можна розбити на три пари протилежних:
наприклад, якщо покласти паралелепіпед на рівну поверхню, можна говорити
про протилежну пару \<\<верхня та нижня грані\>\>, протилежну пару
\<\<ліва та права грані\>\>, і протилежну пару \<\<передня та задня
грані\>\>.)

Здати треба вираз, а не програму. В ejudge треба вписати у відповідне
поле самвираз, не створюючи ніякого файлу-розв'язку. Змінні
`a`, `b`,`с`,`x`,`y`, `z` з умови задачі повинні називатися саме
`a`, `b`,`с`,`x`,`y`, `z`, перейменовувати не можна. У виразі можна
використовувати десяткові чи́сла, дії "`+`" (плюс), "`-`" (мінус),
"`*`" (множення), круглі дужки "`(`"та "`)`" для групування та зміни
порядку дій, а також функції `min` та `max`. Формат запису функцій:
після `min` або `max` відкривна кругла дужка, потім перелік (через кому)
виразів, від яких береться мінімум чи максимум, потім закривна кругла
дужка. Пропуски (пробіли) дозволяються, алене всере́дині чисел і
не всере́дині імен `min`та `max`.

Наприклад, можна здати вираз `(a+b+c)*(min(x,y)+max(x,y,z))`; він
неправильний за смислом, але змінні названі правильно, функції
використані дозволеним способом, і він іноді випадково дає правильний
результат; цей розв'язок оцінюється на 11 балів з 200 можливих.

Наприклад, при ${a\,{=}\,2}$, ${b\,{=}\,3}$, ${c\,{=}\,4}$,
${x\,{=}\,y\,{=}\,z\,{=}\,1}$ числовий результат має дорівнювати 18 (на
дві протилежні грані розмірами $1{\times}1$ йде фарба ціною 2, на ще дві
протилежні, теж $1{\times}1$, фарба ціною 3, на ще дві протилежні, теж
$1{\times}1$, ціною 4; всього $2{\times}2{\times}1{\times}1\dibbb{{+}}
2{\times}3{\times}1{\times}1\dibbb{{+}}
2{\times}4{\times}1{\times}1\dibbb{{=}}
{4\,{+}\,6\,{+}\,8}\dibbb{{=}}18$). А, наприклад, при ${a\,{=}\,2}$,
${b\,{=}\,3}$, ${c\,{=}\,4}$, ${x\,{=}\,20}$, ${y\,{=}\,30}$,
${z\,{=}\,40}$ числовий результат має дорівнювати 14400.
:::
