::: problemAllDefault
Кількість шляхів

На рисунку зображено, через якi промiжнi пункти можливо дiстатися з
пункту $A$ до пункту $D$. Пiдписи ребер означають \<\<мiж цими пунктами
є стiльки-то рiзних рейсiв\>\>. Скiльки всього є способiв дiстатися
з $A$ до $D$?

  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- --
  На рисунку зображено, через якi промiжнi пункти можливо дiстатися з пункту $A$ до пункту $D$. Пiдписи ребер означають \<\<мiж цими пунктами є стiльки-то рiзних рейсiв\>\>. Скiльки всього є способiв дiстатися з $A$ до $D$?   
  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- --

Рахувати треба всi способи, не намагаючись вибирати найкоротшi чи ще
якiсь; переходи дозволенi лише у вiдповiдностi з наведеними напрямками
ребер; вiдповiдь виразити як формулу вiд $k1$, $k2$, $k3$, $k4$.

Напишіть *вираз*, котрий знаходитиме цю кількість способів.

Змінні, від яких залежить вираз, обов'язково повинні мати са́ме описаний
смисл, і називатися вони повинні са́ме `k1`, `k2`, `k3`, `k4` ("`k`" ---
маленькі латинські).

У цій задачі треба здати не програму, а вираз: вписати його (сам вираз,
не назву файлу) у відповідне поле відповідної сторінки ejudge і
відправити на перевірку. Правила запису виразу: можна використовувати
цілі десяткові чи́сла, арифметичні дії "`+`" (плюс), "`-`" (мінус),
"`*`" (множення), "`/`" (ділення дробове, наприклад, `17/5`${=}3{,}4$),
"`//`" (ділення цілочисельне, наприклад, `17//5`${=}3$), круглі дужки
"`(`"та "`)`" для групування та зміни порядку дій. Дозволяються пропуски
(пробіли), алене всере́дині чисел. Множення треба писати явною зірочкою.

Наприклад: можна здати вираз `k1+k2+k3*k4` і отримати 20 балів з 200, бо
він неправильний, але все ж іноді відповідь випадково збігається
з правильною. А \<\<цілком аналогічні\>\> вирази `a+b+c*d` та
`k1+k2+k3k4` будуть оцінені на 0 балів кожен, бо змінні повинні
називатися так, як вказано, а множення треба писати зірочкою,
не пропускаючи.

Вкажемо також, що при
`k1`$\dib{{=}}$`k2`$\dib{{=}}$`k3`$\dib{{=}}$`<!-- -->`{=html}2,
`k4`$\dib{{=}}$`<!-- -->`{=html}1 кількість способів дорівнює 6, і цими
шістьма способами є:

-   1-й зі способів $A{\to}C$, єдиний спосіб $C{\to}D$;

-   2-й зі способів $A{\to}C$, єдиний спосіб $C{\to}D$;

-   1-й зі способів $A{\to}B$, 1-й зі способів $B{\to}C$, єдиний спосіб
    $C{\to}D$;

-   1-й зі способів $A{\to}B$, 2-й зі способів $B{\to}C$, єдиний спосіб
    $C{\to}D$;

-   2-й зі способів $A{\to}B$, 1-й зі способів $B{\to}C$, єдиний спосіб
    $C{\to}D$;

-   2-й зі способів $A{\to}B$, 2-й зі способів $B{\to}C$, єдиний спосіб
    $C{\to}D$.

Всі задачі цього змагання, включно з цією задачею, заборонено повторно
здавати в ejudge після того, як вже здано повнобальний розв'язок.
:::
