::: problemAllDefault
ККД

Різні електролампи можуть мати різні коефіцієнти корисної дії(ККД).
За означеннням, ККД електролампи є відношенням потужності, яку вона
випромінює у вигляді світла, до потужності, яку вона споживає з
електромережі. Діапазон реальних ККД становить десь від 3$\,$% у поганих
ламп розжарювання до 50$\,$% у якісних світлодіодних. У цій задачі
вважаємо, що все, що споживається з електромережі й не випромінюється як
світло, переходить лише у тепло.

Нехай є дві різні лампи, які мають однакову світлову потужність
`p`$\,$Вт, але різні ККД `k1`$\,$% та `k2`$\,$%. Наприклад, нехай
${\texttt{p}\,{=}\,4\,\textnormal{(Вт)}}$,
${\texttt{k1}\,{=}\,4\,\textnormal{(\%)}}$ та
${\texttt{k2}\,{=}\,50\,\textnormal{(\%)}}$. Це можливо, якщо перша
лампа споживає з електромережі$\,$Вт (перетворюючи$\,$Вт у тепло),
а дру́га 8$\,$Вт і 4$\,$Вт відповідно.

Напишіть *[вираз]{.underline}, що знаходитиме, у скільки разів більше
тепла́виділяє перша лампа упорівнянні з другою*. (Наприклад, для щойно
згаданих `p=4`, `k1=4`, `k2=50` правильна
відповідь$\,$=$\,$`<!-- -->`{=html}24, як
$\frac{96\,\textnormal{\scriptsize{Вт}}}{4\,\textnormal{\scriptsize{Вт}}}\dib{{=}}24$;а
для `p=17`, `k1=42`, `k2=47`, правильна
відповідь$\,\approx\,$`<!-- -->`{=html}1.22461815.)

У цій задачі треба здати не програму, а вираз: вписати його (сам вираз,
не створюючи файл) у відповідну сторінку ejudge і відправити. У виразі
можна використовувати цілі десяткові чи́сла, арифметичні дії
"`+`" (плюс), "`-`" (мінус), "`*`" (множення), "`/`" (ділення дробове),
круглі дужки "`(`"та "`)`" для групування та зміни порядку дій.
Дозволяються пропуски (пробіли), алене всере́дині чисел та не всере́дині
назв змінних. Множення треба писати явною зірочкою (наприклад, не можна
писати добуток $k_1k_2$ як "`k1k2`", лише як "`k1*k2`").

Змінні, від яких залежить вираз, повинні називатися са́ме `k1`, `k2`, `p`
("`k`"та "`p`" --- маленькі латинські букви, "`1`"та "`2`" --- цифри).
Вираз перевірятимуть при цілих значеннях усіх цих змінних, у межах
$3\dibbb{{\<}}\texttt{k1}\dibbb{{<}}\texttt{k2}\dibbb{{\<}}50$(відсотків),
$1\dibbb{{\<}}\texttt{p}\dibbb{{\<}}20$ (Вт).
:::
