::: problemAllDefault
Василько та циркуль--2

Василько знову взяв великого циркуля та зайшов до іншої порожньої
кімнати, підлога якої теж являє собою прямокутник, вершини якого мають
координати $(0;0)$, $(A; 0)$, $(A; B)$, $(0; B)$, і знову має намір
поставити циркуль на підлозі цієї кімнати в точці з координатами $(x;y)$
(яка теж розміщена всере́дині (внутри, inside) цієї кімнати, тобто
${0\,{<}\,x\,{<}\,A}$, ${0\,{<}\,y\,{<}\,B}$) та побудувати ко́ла
(окружности, circles), радіусами $r$, $2r$, $3r$, ... (радіус кожного
наступного на $r$ більший за радіус попереднього). Тільки тепер
виявилося, що підлога цієї кімнати має $N$ круглих дірок: з центром у
точці $(x_1;y_1)$ та радіусом $r_1$, з центром у точці $(x_2;y_2)$ та
радіусом $r_2$,..., з центром у точці $(x_N;y_N)$ та радіусом $r_N$.

Василько дуже боїться зламати свій циркуль, тому пропускатиме ті ко́ла,
які хоча б частково потрапляють у хоча б одну з дірок, або торкаються до
хоча б однієї дірки (у смислі, звичайному для \<\<ко́ла торкаються
зовнішнім/внутрішнім чином\>\>). За рахунок цього, кількість
намальованих кіл може виявитися меншою, чим у
задачі [\[problem:2020oioi-circles-in-room\]](#problem:2020oioi-circles-in-room){reference-type="ref"
reference="problem:2020oioi-circles-in-room"}. Можлива навіть така сумна
ситуація, що точка з координатами $(x;y)$, куди Василько хотів поставити
циркуль, сама́ потрапляє у деяку з дірок чи на межу ді́рки; тоді Василько
не зможе намалювати жодного ко́ла.

Скільки повних кіл може побудувати в цій кімнаті Василько?

Перший рядок містить два числа́ $A$ та $B$. Дру́гий рядок містить два
числа́ $x$ та $y$. Третій рядок містить єдине число $r$. Смисл чисел $A$,
$B$, $x$, $y$, $r$ точнісінько такий самий, як у
задачі [\[problem:2020oioi-circles-in-room\]](#problem:2020oioi-circles-in-room){reference-type="ref"
reference="problem:2020oioi-circles-in-room"}; всі ці чи́сла є
натуральними (цілими додатними); обмеження на діапазони чисел
див.урозділі \<\<Оцінювання\>\>. Четвертий рядок містить єдине ціле
невід'ємне число $N$--- кількість круглих дірок у підлозі. Подальші $N$
рядків, з 5-го по $(N\,{+}\,4)$-й, містять рівно по три числа кожен:
$x_i$, $y_i$ та $r_i$ відповідної ді́рки в підлозі. Всі ці $x_i$, $y_i$,
$r_i$ теж є натуральними (цілими додатними); обмеження на діапазони теж
див.урозділі \<\<Оцінювання\>\>. Гарантовано, що всі дірки́ повністю
розміщені всере́дині кімнати, та що різні дірки́ не можуть
ні перетинатися, ні дотикатися, ні бути вкладеними однавіншу.

Виведіть єдине ціле невід'ємне число--- кількість кіл, які зможе
намалювати Василько.

::: exampleSimpleThree
6em3em0.35
:::

Тест 1 є тестом з умови і сам по собі не приносить балів.

Тести 2--11 оцінюються кожен окремо і незалежно від того, чи пройшли
інші тести; можуть принести по 10 балів (2%) кожен. Уних виконуються
такі додаткові обмеження: $1\dib{{<}}x\dib{{<}}A\dib{{<}}200$,
$1\dib{{<}}y\dib{{<}}B\dib{{<}}200$, $0\dib{{\<}}N\dib{{\<}}20$.

Тести 12--15 оцінюються блоком (тут і далі це означає, що бали
нараховуються, лише якщо [*всі*]{.underline} тести цього діапазону
пройшли успішно), завжди (незалежно від того, чи пройшли попередні
тести). Уних виконуються такі додаткові обмеження:
$1\dib{{<}}x\dib{{<}}A\dib{{<}}200$,
$1\dib{{<}}y\dib{{<}}B\dib{{<}}200$, ${N\,{=}\,0}$ (дірок нема). Цейблок
може принести 25 балів (5%).

Тести 16--20 оцінюються блоком, лише якщо успішно пройшли всі попередні
тести 1--15. Уних виконуються такі додаткові обмеження:
$1\dib{{<}}x\dib{{<}}A\dib{{<}}123$,
$1\dib{{<}}y\dib{{<}}B\dib{{<}}123$, $1\dib{{\<}}N\dib{{\<}}10$. Цейблок
може принести 50 балів (10%).

Тести 21--30 оцінюються блоком, лише якщо успішно пройшли всі попередні
тести 1--20. Уних виконуються такі додаткові обмеження:
$1\dib{{<}}x\dib{{<}}A\dib{{<}}12345$,
$1\dib{{<}}y\dib{{<}}B\dib{{<}}12345$, $0\dib{{\<}}N\dib{{\<}}100$.
Цейблок може принести 125 балів (25%).

Тести 31--40 оцінюються блоком, лише якщо успішно пройшли всі попередні
тести 1--30. Уних виконуються такі додаткові обмеження:
$1\dib{{<}}x\dib{{<}}A\dib{{<}}10^6$,
$1\dib{{<}}y\dib{{<}}B\dib{{<}}10^6$, $0\dib{{\<}}N\dib{{\<}}2020$.
Цейблок може принести 100 балів (20%).

Тести 41--50 оцінюються блоком, лише якщо успішно пройшли всі попередні
тести 1--40. Уних виконуються такі додаткові обмеження:
$1\dib{{<}}x\dib{{<}}A\dib{{<}}10^7$,
$1\dib{{<}}y\dib{{<}}B\dib{{<}}10^7$, $0\dib{{\<}}N\dib{{\<}}98765$.
Цейблок може принести 100 балів (20%).

В усіх тестах усіх блоків виконується також обмеження
${1\,{\<}\,r\,{\<}\,\min(A,B)}$.

Зображення наведене лише для кращого розуміння умови, Ваша програма
малювати його не повинна.

Описи блоків наведені лише для пояснення системи оцінювання; Ваша
програма не зобов'язана аналізувати, тест з якого блоку вона обробляє, і
кожна Ваша програма-спроба буде оцінюватися заново на всіх тестах від
початку й або до кінця, або доки не виявиться, що якийсь із блоків
не пройдено.
:::
