::: problemAllDefault
Круглі дужки

Напишіть програму, яка з'ясовуватиме, чи є дужковий вираз правильним.
Тобто, чи правда, що для кожної дужки є парна, й у кожній парі відкривна
дужка йде раніше, чим закривна.

-й рядок містить число $N$ --- кількість різних рядків, які треба
перевірити на правильність. Кожен з подальших $N$ рядків містить
послідовність символів, яку треба перевірити на правильність.
Послідовності гарантовано не містять ніяких інших символів, крім дужок
'`(`' та/або '`)`'.

Виведіть рівно $N$ рядків, у кожному єдиний символ 1 або 0 (1, якщо
відповідний рядок утворює правильну дужкову послідовність; 0, якщо
неправильну).

Задача розділена в єджаджі на дві задачі `C1` та `C2`, які мають
однакові умови (зокрема, однакові формати вхідних даних та результатів),
але різні обмеження. Для отримання повних балів, слід здати обидві.
Висамі вирішуєте, чиздавати в`C1` та `C2` однакові розв'язки, чирізні;
єджадж вибиратиме окремо максимальні бали серед розв'язків `C1`, окремо
максимальні серед `C2`, і додаватиме ці максимуми.

На задачу `C1` припадають 180 балів, її оцінювання потестове
(проходження кожного тесту оцінюється окремо, інші тести на це
не впливають), 1-йтест є тестом з умови й не оцінюється
(алеперевіряється, адетальний протокол показується), в усіх тестах
${2\,{\<}\,N\,{\<}\,7}$. 100 балів припадають на тести, де довжи́ни
кожного окремо з рядків не перевищують 100, ще 40 балів \"--- на тести,
де ці довжи́ни від 100 до 5000, ще 40 балів \"--- на тести, де ці довжи́ни
від $10^5$ до $10^6$.

На задачу `C2` припадають 70 балів, для їх отримання необхідно, щоб Ваша
програма пройшла всі тести (можна отримати лише або всі 70 балів,
або 0). В задачі `C2` гарантовано, що кожен з $N$ рядків містить хоча б
одну дужку, а розмір вхідних даних (кожного тесту окремо) не перевищує
20 мегабайтів.

Зверніть увагу, що в задачі `C2`, при більших, чим у `C1`, вхідних
даних, жорсткіші обмеження на пам'ять (конкретні значення можна бачити в
єджаджі).
:::
