Завдання в цілому аналогічне завданню «Структура (колекція) set» (і
наполегливо рекомендується зробити спочатку його), але елементами
повинні бути не числа, а дещо складніші об'єкти: прямокутники, кожен з
яких описується довжинами двох своїх сторін *a*, *b* (два цілі числа) та
кольором (`string`) *col*. Повертати прямокутники дозволено (*b*×*a* ---
те само, що *a*×*b*), а колір враховується. Інакше кажучи,
елемент-прямокутник належить множині тоді й тільки тоді, коли множина
містить елемент-прямокутник, в якого такі самі розміри, але порядок цих
розмірів може бути хоч таким самим, хоч переставленим; при цьому колір
повинен бути таким самим (у смислі звичайної case-sensitive рівності
рядків).

Кожен із запитів `ADD` та/або `PRESENT` має по три параметри *a b col*,
саме в такому порядку. Вони задаються в одному рядку через пробіли.

Напишіть програму, яка виконуватиме послідовність запитів виду `ADD` *a
b col*, `PRESENT` *a b col* та `COUNT` (без параметрів). Програму
обов'язково слід писати за допомогою бібліотечного типу (колекції) set
(її реалізації в конкретних мовах програмування можуть називатися
`HashSet`, `TreeSet`, `SortedSet`, ...).

Виконання кожного запиту виду `ADD` *a b col* повинно додавати
прямокутник до множини (якщо такий само прямокутник вже є, додавання ще
однієї копії не змінює множину). На екран при цьому нічого не
виводиться.

При виконанні кожного запиту виду `PRESENT` *a b col* має видаватися
повідомлення `YES` або `NO` (великими літерами, в окремому рядку),
відповідно до того, чи є такий елемент-прямокутник у множині; значення
множини при цьому не змінюється.

При виконанні кожного запиту виду `COUNT` має видаватися на екран
в окремому рядку кількість різних елементів-прямокутників у множині;
значення множини при цьому не змінюється.

У першому рядку задано кількість запитів $N$
($5\leqslant N\leqslant 2\cdot10^5$), далі йдуть $N$ рядків, кожен з
яких містить по одному запиту згідно з описаним форматом. Всі параметри
*a* та *b* є цілими числами від 1 до 1234567890. Всі параметри *col* є
рядками, що містять від 1 до 15 латинських (англійських) літер, без
будь-яких інших символів.

Виводьте окремими рядками результати запитів `PRESENT` (рівно одне «YES»
чи «NO» великими буквами) та `COUNT` (рівно одне число); на запити `ADD`
нічого не виводьте.

::: example
:::

Перша відповідь `1` правильна, бо на той момент множина містить рівно
один елемент-прямокутник `5 2 red`.

Друга відповідь `YES` правильна, бо коли питають про наявність
прямокутника, з такими самими розмірами `5 2` в такому ж порядку,
причому такого самого кольору `red`, то він вже наявний.

Третя відповідь `NO` правильна, бо хоч розміри `5 2` такі самі в такому
ж порядку, але колір інший (case-sensitive передбачає, що `ReD` не
дорівнює `red`).

Четверта відповідь `YES` правильна, бо розміри `2 5` і є тими самим
числами (хоч і в іншому порядку), що й `5 2`, і колір правильний.

П'ята відповідь `2` правильна, бо перед тим був запит `ADD` з
елементом-прямокутником, що відрізняється від вже наявного кольором,
тому тоді його додали, від чого кількість елементів множини змінилася.

Шоста відповідь `2` правильна, бо перед тим був запит `ADD` з
елементом-прямокутником `2 5 red`, що (незважаючи на переставляння
місцями чисел) вважається рівним одному з уже наявних у множині
прямокутників `5 2 red`, тому множина не змінилася й продовжує містити
рівно 2 елементи-прямокутники.

Сьома відповідь `2` правильна, бо перед тим був запит `ADD` з
елементом-прямокутником, за всіма ознаками рівним вже наявному
(найпершому) елементу-прямокутнику, тому множина не змінилася й
продовжує містити рівно 2 елементи-прямокутники.

Абсолютно повне виконання завдання передбачає, що воно виконане і через
бібліотечну колекцію `HashSet` (з написанням власних `GetHashCode` та
`Equals`), і через бібліотечну колекцію `SortedSet` (з написанням
власного компаратора). В разі виконання іншою мовою програмування,
з'ясуйте відповідні деталі самостійно, але це повинен бути бібліотечний
спосіб через хеш-таблиці та бібліотечний спосіб через дерева. Само
собою, можна виконати частину, на відповідну частину балів.
