Інформація про кожного з учнів школи має вигляд: прізвище, ім'я, клас,
дата народження.

В залежності від ситуації, їх буває потрібно сортувати у різних
порядках. Повний перелік стандартних порядків такий:

-   `surname` --- за прізвищем, ігноруючи ім'я;

-   `fullname` --- за прізвищем, а при однаковості прізвищ -- за іменем;

-   `birthyear` --- за роком народження, ігноруючи дату всер*е*дині
    року, від менших дат (старших учнів) до більших дат (молодших
    учнів);

-   `birthdate` --- за датою народження, включаючи рік, від менших дат
    (старших учнів) до більших дат (молодших учнів);

-   `birthday` --- за днем народження, тобто вважаючи рівними однакові
    день і місяць різних років, від 01.01 до 31.12 (у календарному
    смислі, в форматі `дд.мм`);

-   `grade` --- за класом як номером року навчання, від 1 до 11,
    ігноруючи букву;

-   `class` --- спочатку за класом як номером року навчання, а при
    однаковості -- за буквою класу від `A` до `Z`.

Причому, інколи буває потрібно застосовувати декілька порядків: спочатку
один, при рівності за першим --- другий, і т. д. Наприклад,
"`birthyear grade surname`" означає, що спочатку треба вивести всіх
школярів, наприклад, 1998 р. н., потім усіх 1999 р. н., потім усіх
2000 р. н., і так далі, причому серед школярів одного й того ж року
народження проводити сортування за класами (як роками навчання,
ігноруючи букву), а вже тих, у кого однакові і рік народження, і клас
без урахування букви, розташувати в алфавітному порядку за прізвищами.

У першому рядку записаний необхідний порядок сортування, як одне або
декілька зі слів `surname`, `fullname`, `birthyear`, `birthdate`,
`birthday`, `grade`, `class`. Хоча б одне слово обов'язково присутнє;
якщо слів декілька, то вони розділені одинарними пробілами; одне й те ж
слово не може згадуватися більше одного разу.

У другому рядку записана кількість учнів $N$
($2\leqslant N \leqslant 12345$).

Далі йдуть $N$ груп по 4 рядки кожна: (1) прізвище --- починається з
великої латинської літери, далі послідовність латинських букв, дефісів,
апострофів; (2) ім'я --- починається з великої латинської літери, далі
послідовність латинських букв, дефісів, апострофів і пробілів; (3) дата
народження (`дд.мм.рр`, тобто і день, і місяць, і рік завжди задані
рівно двома цифрами); (4) клас --- число від 1 до 11 і одна велика
латинська літера, без пробілу між ними.

Всі дати народження правильні (не буває, наприклад, 30.02) і належать
діапазону років від 1990 до 2030. Тобто, наприклад, $97<02$, бо
насправді це 1997 і 2002. Здебільшого, учні старших класів мають раніші
дати народження, ніж учні молодших, але можливі виключення.

Більшість (не менше 99,9%) прізвищ та імен мають довжину до 20 символів,
але щодо решти 0,1% гарантовано лише те, що їх сумарна довжина
не перевищує мільйон символів. Прізвища та імена гарантовано
закінчуються або літерою, або апострофом (але не дефісом і не пробілом).

Прізвища з прізвищами та імена з іменами слід порівнювати стандартним
для мов програмування регістрозалежним лексикографічним порівнянням
рядків (навіть у випадку наявності дефісів, пробілів, тощо).

Вивести $N$ рядків, у кожному з яких записані дані про одного з учнів, у
форматі: клас, кома, пробіл, прізвище, кома, пробіл, ім'я, кома, пробіл,
дата народження.

Клас, прізвище, ім'я і дата народження мають бути байт-у-байт такими ж,
як у вхідних даних.

Рядки мають бути впорядкованими у відповідності до описаних в першому
рядку вхідних даних порядком сортування.

У всіх випадках, коли застосування вказаних порядків до вказаним даних
залишає можливість різних правильних відповідей --- виводьте будь-яку
одну з правильних відповідей. Наприклад, якщо при вже згаданому порядку
"`birthyear grade surname`" в деякому класі (році навчання) є
однопрізвищники одного року народження --- їх можна вивести в будь-якому
порядку, але треба вивести кожного рівно один раз.

::: examplewide
:::

1.  Відповідь, у якій `Ivanov Andrii` та `Ivanov Kyrylo` переставлені
    місцями, також є правильною. Інших, крім цих двох, правильних
    відповідей для цих вхідних даних не існує.

2.  Мова C# дотримується трохи іншого, чим більшість мов програмування,
    уявлення про стандартне регістрозалежне лексикографічне порівняння
    рядків, тому нею замість очевидного фрагмента
    `p1.surName.CompareTo(p2.surName)` слід писати
    `String.Compare(p1.surName, p2.surName, StringComparison.Ordinal)`,
    та аналогічно в решті випадків, де це важливо.
