*Найголовніша відмінність цієї задачі від початкової задачі серії
«Комп'ютерна гра (платформи)» полягає в додатковому обмеженні на
кількість використання суперприйомів (тут --- від $k_{\min}$ до
$k_{\max}$, там --- будь-яка).*

*Ця задача відрізняється від наступної задачі «Платформи з обмеженням на
кількість суперприйомів (2)» [лише]{.underline} обмеженнями на кількість
платформ та на дозволений обсяг пам'яті.*

У багатьох старих іграх з двовимірною графікою можна зіткнутися з такою
ситуацією. Який-небудь герой стрибає по платформах (або острівцям), які
висять у повітрі. Він повинен перебратися від одного краю екрану до
іншого. При цьому при стрибку з платформи на сусідню, герой витрачає
$|y_2-y_1|$ одиниць енергії, де $y_1$ і $y_2$ --- вис*о*ти, на яких
розташовані ці платформи. Крім того, у героя є суперприйом, який
дозволяє перескочити через платформу, але на це витрачається
$3\cdot|y_3-y_1|$ одиниць енергії. (Суперприйом *можна* застосовувати
багатократно.) **Кількість використань суперприйому обмежена й повинна
перебувати в межах від $k_{\min}$ до $k_{\max}$ разів (обидві межі
включно).** Звісно, енергію слід витрачати максимально економно.

Нехай вам відомі координати всіх платформ у порядку від лівого краю до
правого. Чи зможете ви знайти, яка мінімальна кількість енергії
необхідна герою, щоб дістатися з першої платформи до останньої?

У першому рядку записано кількість платформ $n$
($1\leqslant n\leqslant 100$). Другий рядок містить $n$ натуральних
чисел, що не перевищують 30000 --- вис*о*ти, на яких розташовані
платформи. Третій рядок містить два цілі невід'ємні числ*а* $k_{\min}$
та $k_{\max}$
($0\leqslant k_{\min}\leqslant k_{\max}\leqslant \frac{n-1}{2}$).

Виведіть єдине число --- мінімальну кількість енергії, яку має витратити
гравець.

::: example
:::

**Тест 1** Вигідно стрибати, не користуючись суперприйомом (використавши
його 0 разів).

**Тест 2** Герой зобов'язаний використати суперприйом рівно один раз, і
не має іншого вибору, крім як стрибати з першої платформи на останню.

**Тест 3** Вигідно використати один суперприйом, щоб стрибнути з першої
платформи на останню.

**Тест 4** Суперприйомів фактично нема (кількість=0), тож нема іншого
вибору, крім як стрибати послідовно через усі платформи одна за одною.

**Тест 5** Вигідно стрибати, не користуючись суперприйомом (використавши
його 0 разів)

**Тест 6** Герой зобов'язаний використати суперприйом або один раз, або
двічі; вибираючи, чи краще використати його двічі (з 1 на 3, потім з 3
на 31), чи один раз з 1 на 3, чи один раз з 2 на 30, чи один раз з 3 на
31, бачимо, що найвигідніше використати один раз з 1 на 3.
