*Ця задача повністю включає в себе попередню задачу «Дерева (вставка,
пошук)». Тому, в разі виникнення проблем із розв'язуванням цієї задачі,
рекомендується спочатку зробити попередню, а також прочитати примітку
наприкінці умови цієї задачі.*

Напишіть програму, яка реалізовуватиме у бінарному дереві пошуку дії
«вставити» та «знайти» (за значенням). Програма повинна виконувати
послідовність запитів вигляду "`ADD` *n*", "`SEARCH` *n*", "`DELETE`
*n*" та "`PRINTTREE`", де *n* --- натуральне число.

Для кожного запиту "`ADD` *n*" слід виконати такі дії: якщо вказаного
числа ще нема в дереві, вставити у дерево і вивести на екран слово
"`DONE`", якщо вже є --- залишати дерево як було (не вставляти додаткову
копію) і виводити на екран слово "`ALREADY`".

Для кожного запиту "`SEARCH` *n*" слід вивести на екран слово "`YES`"
(якщо значення знайдене у дереві) або слово "`NO`" (якщо не знайдене);
при виконанні запитів `SEARCH` дерево не змінюється.

Для кожного запиту "`DELETE` *n*" слід виконати такі дії: якщо вказане
число є в дереві, вилучити його з дерева і вивести на екран слово
"`DONE`", якщо нема --- залишати дерево як було і виводити на екран
слово "`CANNOT`". При видаленні елемента, що має обох синів, обов'язково
обмінювати значення з максимальним елементом лівого піддерева.

Для кожного запиту "`PRINTTREE`" слід вивести на екран усе дерево,
обов'язково дотримуючись того ж формату, що й наведений далі алгоритм.

В кожному рядку вхідних даних записаний один із запитів "`ADD` *n*", або
"`SEARCH` *n*", або "`DELETE` *n*", або "`PRINTTREE`" (без лапок; слова
записані великими латинськими буквами; для запитів `ADD`, `SEARCH` та
`DELETE` число відділене від слова одинарним пробілом і перебуває в
межах від 1 до 1234567890). Гарантується, що запити `PRINTTREE` будуть
лише у моменти, коли дерево не порожнє. Загальна кількість запитів
не перевищує 1000, з них не більше 20 запитів `PRINTTREE`.

Для кожного запиту виводити відповідь на нього. Для запитів `ADD` та
`SEARCH` --- відповідне слово в окремому рядку (великими латинськими
буквами, без лапок). На запит `PRINTTREE` треба виводити дерево,
обов'язково відповідно до такого алгоритму:

    public void PrintTree(Node root, int level)
    {
        if (root == null)
            return;
        PrintTree(root.left, level + 1);
        Console.WriteLine(new String('.', level) + root.Data);
        PrintTree(root.right, level + 1);
    }

(Початковий виклик цього методу --- `PrintTree(root, 0)`. Якщо описати
цей алгоритм словами, вийде приблизно так: слід виводити спочатку ліве
піддерево, потім корінь, потім праве піддерево, і результат виходить
впорядкованим згори донизу так, як при класичному зображенні мав би бути
впорядкований зліва направо; перед кожним елементом треба виводити
стільки крапочок, який це ярус, вважаючи, що корінь є єдиним елементом
ярусу 0 (слід взагалі не ставити крапочок), сини кореня є елементами
ярусу 1 (слід поставити рівно одну крапочку), «онуки» (сини синів)
кореня є елементами ярусу 2 (слід поставити рівно дві крапочки), і так
далі.)

::: example
:::

) Враховувати вищезгадану фразу «При видаленні елемента, що має обох
синів, обов'язково обмінювати значення з максимальним елементом лівого
піддерева.», на жаль, абсолютно необхідно для зарахування розв'язку.
Попри те, що це взагалі-то не є об'єктивно необхідним для
непротирічивості дерева (цей спосіб правильний, але є й інші правильні
способи). Однак, у цій задачі все-таки необхідно застосувати саме
конкретно цей спосіб, бо конкретно в ній визначення правильності Вашої
програми робиться просто порівнянням її відповіді зі зразком (без
глибшого аналізу смислу), і це переписуватися не буде. Кому це не
подобається --- може просто не робити цю задачу.

2\) Одна з відносно частих помилок при виконанні цієї задачі ---
написаний студентом код помилково виводить два повідомлення `YES`
замість одного при успішному видаленні елемента, що має обох синів.
Переконайтеся, що у Вашого коду нема конкретно цієї проблеми.
