::: problemAllDefault
Єгипетські дроби

Математики стародавнього Єгипту не знали дробів у сучасному розумінні,
але вміли подавати нецілі числа як суму дробів вигляду $1/k$, причому
всі$k$ вційсумі мали бути різними. Наприклад, сучасне поняття$2/5$
виражалося як \<\<одна третя та одна п'ятнадцята\>\> (справді,
${1/3}\dib{{+}}{1/15}\dib{{=}}\frac{5}{15}\dib{{+}}\frac{1}{15}\dib{{=}}\frac{6}{15}\dib{{=}}{2/5}$).

Математики Нового часу довели, що будь-який правильний звичайний дріб
можна подати у єгипетському поданні (яксуму дробів вигляду$1/k$),
причому це подання не єдине. Напишіть програму, яка перетворюватиме
правильний звичайний дріб до єгипетського подання із мінімальною
кількістю доданків.

Єдиний рядок містить два натуральні числа $n$ та $m$
($1\dib{{\<}}n\dib{{<}}m\dib{{\<}}1000$)--- чисельник та знаменник
правильного звичайного дробу.

Виведіть в один рядок, розділяючи пропусками, сукупність знаменників у
єгипетському поданні цього дробу. Всі ці знаменники повинні бути
різними, а їхня кількість повинна бути мінімальною.

::: example
:::
:::

У цій задачі, для деяких вхідних даних, можуть бути різні правильні
відповіді (зоднаковою мінімальною кількістю доданків). Ваша програма
повинна знайти будь-яку одну.

Як видно з прикладів, значення знаменників відповіді можуть бути значно
більшими за значення чисел у вхідних даних. Автор задачі гарантує, що
для всіх дозволених умовою вхідних даних існують такі правильні
відповіді, що при їх знаходженні \<\<довга\>\> арифметика не потрібна
(тобто, існують правильні відповіді, для яких ікінцеві значення
знаменників, івсі проміжні значення правильно організованих обчислень
не виходять за межі стандартних цілих типів).

При перевірці вимагатиметься, щоб значення кожного окремо зі знайдених
знаменників не перевищувало${10^{18}-1}$; добуток знайдених знаменників,
якщо учаснику так зручно, може й перевищувати.
