*Єдина відмінність цієї задачі від попередньої --- той, кому нема куди
ходити, виграє, а не програє. Це єдина з усіх задач серії «Фішка на
мінному полі», де вжите таке (протилежне стандартному) правило
визначення виграшу.*

На прямокутному полi $N{\times}M$ клiтинок у лiвому верхньому кутку
стоїть фішка. Ця кутова клітинка гарантовано вільна (не замінована);
абсолютно кожна інша клітинка п*о*ля може бути хоч вільною, хоч
замінованою. Гра полягає в тому, що два гравцi поперемiнно рухають
згадану фішку на якусь кiлькiсть клiтинок праворуч або донизу (кожен
гравець сам вирiшує, в якому з цих двох напрямків i на скільки клітинок
рухати; не можна ні лишати фішку на мiсцi, ні ставати нею в заміновану
клітинку, ні перестрибувати нею через заміновану клітинку).
[*Виграє*]{.underline} той, хто не може нiкуди походити (і знизу,
і праворуч або край п*о*ля, або міна). Відповідно, його суперник
[*програє*]{.underline}.

Напишіть програму, яка визначатиме, хто виграє при правильній грі обох
гравців. Іншими словами, хто може забезпечити собі виграш, хоч би як не
грав інший.

Перший рядок містить два цілі числ*а* $N$ та $M$, розділені одним
пропуском (пробілом) --- спочатку кількість рядків, потім кількість
стовпчиків. Обидва ці значення у межах від 1 до 12.

Далі йдуть $N$ рядків, що задають мінне поле. Кожен з них містить рівно
по $M$ символів `.` (позначає вільну клітинку) та/або `*` (позначає
заміновану клітинку). Ці символи йдуть без роздільників, і кожен з цих
$N$ рядків містить лише ці символи та переведення рядка наприкінці.

Єдине ціле число, або `1` (якщо перший гравець може забезпечити собі
виграш), або `2` (якщо др*угий).*

::: example
1 1
:::

У першому прикладі, єдиний спосіб, яким перший гравець може виграти ---
піти три клітинки праворуч, після чого др*у*гий буде змушений піти на
одну клітинку вниз (це буде єдиний можливий його хід), після чого
першому не буде куди йти, і він в*и*грає. Таким чином, зміна правила
визначення переможця на протилежне не гарантує зміни переможця на
протилежного: гравці знають змінені правила гри, тож *змінюють свої
ходи* згідно зі зміненими правилами. Водночас, др*у*гий приклад показує,
що зміна правила визначення переможця на протилежне в деяких випадках
може змінити переможця на протилежного.

Тому, слово «навпаки» вжите в назві задачі для того, щоб підкреслити:
дуже часто геть не ясно, що взагалі таке «навпаки». Завершити ж усе це
хочемо відомою «цитатою зі шкільного учнівського твору»: «на березі
річки доярка доїла корову, а у воді відображалось усе навпаки».
