$N$ карток викладені в ряд зліва направо. На кожній картці написане ціле
число. Два гравці по черзі забирають по одній картці, причому забирати
можна лише з правого боку, або 1 картку, або 2 картки, або 3 картки
(але, звісно, не більше карток, чим їх лишилося). Закінчується гра, коли
забрано всі картки (поки картки є, гравець зобов'язаний робити один із
можливих ходів). Мета гри --- отримати якомога більшу суму (чисел,
записаних на забраних картках).

Яку максимальну суму гарантовано зможе набрати перший гравець?

У першому рядку вказано кількість карток $N$
($1\leqslant N\leqslant 1234567$). У другому рядку через пробіли задані
$N$ цілих чисел (що не перевершують за модулем $10^3$; інакше кажучи,
належать проміжку $[-1000; +1000]$) --- значення, записані на картках.

Виведіть єдине ціле число --- максимальну суму, яку гарантовано зможе
набрати перший гравець.

::: example
:::

У першому прикладі, всі числа додатні й абсолютно однакові, тому гравцям
вигідно забирати якнайбільше штук карток: 1-й забирає три штуки, потім
2-й забирає три штуки, потім 1-й забирає останню і цим завершує гру з
сумою $(11+11+11)+(11)=44$.

У др*у*гому прикладі, значення 999 сильно перевищує всю решту, тому 1-му
гравцю вигідно дбати в першу чергу про те, щоб це найбільше число
дісталося саме йому. І перший хід «взяти дві картки 1 та --5» це
забезпечує: як би на нього не відповів 2-й (чи забере лише 7, чи дві
картки 7 і 6, чи три картки 7, 6 і 4), все'дно на наступному ході 1-й
гравець зможе взяти собі зокрема й картку 999. А інші можливі перші ходи
1-го гравця не гарантують йому взяття картки 999: якщо забрати на
першому ході три картки, 2-й гравець зможе забрати 999 собі наступним же
ходом; якщо забрати на першому ході одну картку, 2-й гравець у відповідь
може взяти собі лише одну картку, тобто (згідно з уже наведеними
міркуваннями) забезпечити, що картка 999 дістанеться йому. Звісно, для
остат*о*чної відповіді потрібно не лише забрати картку 999, а й отримати
точне значення суми; це $(1+(-5))+(999+2+3)=1000$, що досягається при
такому сценарії гри: 1-й забирає 1 та (-5); 2-й забирає 7, 6 та 4 (це
найкраще, що йому лишається після того, як його позбавили надії
взяти 999); 1-й забирає 999, 2 і 3.

Зверніть увагу: щойно розглянутий приклад містить дуже контрінтуїтивний,
на перший абсолютно погляд неприродний перший хід: треба взяти від'ємне
значення --5 (хоча його можна й не брати), і не взяти після цього
додатне значення 7 (хоч його й можна взяти разом з 1 і --5). Однак, усе
це нівелюється тим, що с*а*ме 1-й гравець може гарантувати, що потім
візьме 999.

Очевидно, що при «середніх» значеннях (і різних, і нема яскраво
вираженого найбільшого) вищезгадані підходи не працюють, а працює лише
специфічне застосування динамічного програмування. Можливість від'ємних
значень на картках додатково зменшує ймовірність правильності
простих-але-не-завжди-правильних евристик, не заважаючи при цьому
динамічному програмуванню.

У третьому прикладі, 30 досягається так: 1-й гравець забирає одну картку
19; 2-й гравець забирає три картки --7, 11, 3; 1-й гравець забирає одну
картку 5; 2-й гравець забирає дві картки --13, 2; 1-й гравець забирає
дві картки --17, 23, на чому гра закінчується; $(19)+(5)+(-17+23)=30$.
