Розглянемо узагальнення біматричної гри на трьох гравців: щодо кожного з
трьох гравців задано, які стратегії йому доступні, і для кожного гравця
є свій тривимірний масив: елемент `a[i][j][k]` масиву `a` виражає виграш
першого гравця за умови, що перший гравець вибрав стратегію номер `i`,
дру́гий гравець стратегію номер `j`, третій гравець стратегію номер `k`;
елемент `b[i][j][k]` масиву `b` виражає виграш дру́гого гравця за тих
самих умов, а елемент `с[i][j][k]` масиву `c` --- виграш третього.
(Всього є три тривимірні масиви однакових розмірів, аналогічно тому, як
у класичних біматричних іграх є дві матриці однакових розмірів.)

Напишіть програму, яка за вказаними тривимірними масивами виграшів
визначить, в яких парах стратегій кожного з гравців одна домінує іншу.

У першому рядку через пропуски (пробіли) задано кількість стратегій
першого гравця $N$ ($2{{\<}}N{{\<}}8$), кількість стратегій другого
гравця $M$ ($2{{\<}}M{{\<}}8$) та кількість стратегій третього гравця
$K$ ($2{{\<}}K{{\<}}8$). Далі йде один порожній рядок. Наступні
${M\cdot{}K}{{+}}{(M-1)}$ рядків містять масив виграшів першого гравця,
у вигляді: спочатку рівно $M$ рядків по рівно $K$ чисел, розділених
одинарними пропусками (пробілами), причому $j$-е число $i$-го рядка
являє собою виграш першого гравця у випадку, якщо перший гравець
застосує стратегію $\No\,1$, другий стратегію $\No\,i$, а третій
стратегію $\No\,j$. Далі йде один порожній рядок, після якого задані ще
рівно $M$ рядків по рівно $K$ чисел, розділених одинарними пропусками
(пробілами), де $j$-е число $i$-го рядка являє собою виграш першого
гравця у випадку, якщо перший гравець застосує стратегію $\No\,2$,
другий стратегію $\No\,i$, а третій стратегію $\No\,j$; і так далі.
Після вичерпання всіх ${M\cdot{}K}{{+}}{(M-1)}$ рядків (з яких
${M\cdot{}K}$ непорожніх та ${M{-}1}$ порожніх) слідують три підряд
порожні рядки, а після них в аналогічному форматі задано тривимірний
масив виграшів другого гравця. Потім слідують ще три підряд порожні
рядки, а після них в аналогічному форматі задано тривимірний масив
виграшів третього гравця. Всі значення елементів усіх масивів є цілими
числами, що не перевищують за модулем (абсолютною величиною) 999.

Ваша програма повинна вивести спочатку в окремому рядку фразу
`1st player`, потім всі можливі пари стратегій $i,\,j$ (при $i{\neq}j$)
першого гравця, де $i$-а стратегія домінує $j$-у стратегію. Якщо
домінування строге, то фраза в окремому рядку повинна мати вигляд
"$i$ `strictly dominates` $j$"; якщо строгого домінування нема, але є
слабке домінування, то фраза в окремому рядку повинна мати вигляд
"$i$ `weakly dominates` $j$". Виводити слід без лапок, а замість "$i$"
та "$j$" треба виводити конкретні чи́сла--номери стратегій (вважаючи, що
нумерація починається з 1). Всі ці фрази повинні бути відсортовані за
зростанням $i$, а при однакових $i$ --- за зростанням $j$.

Потім слід вивести окремим рядком фразу `2nd player`, а після неї ---
аналогічні, в такому ж форматі, результати порівнянь стратегій дру́гого
гравця.

Потім слід вивести окремим рядком фразу `3rd player`, а після неї ---
аналогічні, в такому ж форматі, результати порівнянь стратегій третього
гравця.

::: example
:::

Якщо 1-ий гравець вибирає свою 1-шу стратегію, то: в разі вибору 1-ої
стратегії 2-им гравцем і 1-ої стратегії 3-им гравцем 1-ий отримує 2
(замість 1, якби вибрав 2-гу стратегію); в разі вибору 1-ої стратегії
2-им гравцем і 2-ої стратегії 3-им гравцем 1-ий отримує 2 (замість 0,
якби вибрав 2-гу стратегію); в разі вибору 2-ої стратегії 2-им гравцем і
1-ої стратегії 3-им гравцем 1-ий отримує 3 (замість 1, якби вибрав 2-гу
стратегію); в разі вибору 2-ої стратегії 2-им гравцем і 2-ої стратегії
3-им гравцем 1-ий отримує 3 (замість 2, якби вибрав 2-гу стратегію).
Таким чином, 1-ша стратегія строго домінує 2-гу.

Другому гравцеві зміна стратегії ніколи не змінює величину виграшу: в
разі вибору 1-ої стратегії 1-им гравцем і 1-ої стратегії 3-ім гравцем,
2-ий незалежно від свого вибору отримує 1; в разі вибору 1-ої стратегії
1-им гравцем і 2-ої стратегії 3-ім гравцем, 2-ий незалежно від свого
вибору отримує 3; в разі вибору 1-ої стратегії 1-им гравцем і 1-ої
стратегії 3-ім гравцем, 2-ий незалежно від свого вибору отримує 0; в
разі вибору 1-ої стратегії 1-им гравцем і 2-ої стратегії 3-ім гравцем,
2-ий незалежно від свого вибору отримує 2. Таким чином, формально
виходить взаємне слабке домінування стратегій одна одною, хоча водночас
це більш схоже на рівність (рівноцінність).

Для 3-го гравця, ніяка стратегія не домінує іншу ні строго, ні слабко,
бо, наприклад, в разі вибору 1-ої стратегії 1-им гравцем і 1-ої
стратегії 2-им гравцем, 3-му вигідніше вибрати свою 2-гу стратегію й
отримати 3, ніж вибрати свою 1-шу стратегію й отримати 0; але, водночас,
в разі вибору 2-ої стратегії 1-им гравцем і 1-ої стратегії 2-им гравцем,
3-му вигідніше вибрати свою 1-шу стратегію й отримати 2, ніж вибрати
свою 2-гу стратегію й отримати 0. Тобто, в одних ситуаціях строго
більший виграш дає одна стратегія, а в інших --- інша.
