$N$ карток викладені в ряд зліва направо. На кожній картці написане ціле
число. Два гравці по черзі забирають картки́, причому забирати можна лише
зправого боку, або 1 картку, або 2 картки, або 3 картки (але, звісно,
не більше карток, чим їх є). Закінчується гра, коли забрано всі картки́
(поки хочодна картка є, гравець зобов'язаний робити один із можливих
ходів). Крім того, після кожного ходу кожного з гравців зімовірністю 10%
стається (отже, зімовірністю 90% не стається) випадкове віднесення
вітром картки, яка щойно стала крайньою правою. (Це *найголовніша*
відмінність цієї задачі від задачі«Гра на максимум суми (1/2/3)».) Мета
гри --- отримати якнайбільшу суму (чисел, записаних на забраних
картках).

Які матсподівання сум, що їх наберуть гравці, якщо обидва гратимуть
якнайкраще, намагаючись максимізувати кожен своє матсподівання?

У першому рядку вказано кількість карток $N$
($1\dib{{\<}}N\dib{{\<}}1234$). У другому рядку через пробіли задані $N$
цілих чисел (що не перевищують за модулем $10^3$; інакше кажучи,
зпроміжку $[-1000; +1000]$) --- значення, записані на картках.

Виведіть в одному рядку через пропуск два дійсні числа́ --- матсподівання
сум, що наберуть гравці (спочатку1-й, потім2-й). Формат виведення може
бути будь-яким зі стандартних (зокрема, байдуже, чививести`41.91`,
чи`41.910000000`, чи`4.191e+1`), важливо лише забезпечити точність,
вказану в «Оцінюванні».

::: exampleSimple
15.125em7.875em
:::

У першому тесті, числа додатні й однакові, тому гравцям вигідно забирати
якнайбільше карток: спочатку 1-й забирає три штуки; потім вітер
читовідносить одну картку, читоні, й карток лишається читотри штуки,
читочотири; в будь-якому разі, 2-й забирає три штуки; залежно від вітру,
повторний хід 1-гогравця може бути, аможе й не бути: він буде
зймовірністю ${0{,}9\,{\cdot}\,0{,}9}\dib{{=}}0{,}81$, якщо вітер
не віднесе картки ніпісля ходу 1-гогравця, ніпісля ходу2-го; в цьому
разі, лишиться одна картка, яку вигідно забрати. Тобто, 1-й
зімовірністю $81\%$ набере$33\dib{{+}}11\dibbb{{=}}44$,
азімовірністю${100\%\,{-}81\%}\dib{{=}}19\%$ набере $33$; матсподівання
дорівнює
${0{,}81\cdot44}\dib{{+}}{0{,}19\cdot33}\dibbb{{=}}35{,}64\dib{{+}}6{,}27\dibbb{{=}}41{,}91$.
Для цих вхідних даних, вітер не може завадити 2-му гравцеві взяти три
картки покожна, йрезультат2-го завжди ${11{+}11{+}11}\dib{{=}}33$.
(Відвітру залежить, *які* це будуть три картки; але на кожній зних
однакове 11, тому нарезультат не впливає.)

У дру́гому прикладі, яківзадачі «Гра на максимум суми (1/2/3)» значення
усеще настільки перевищує всю решту, що всеще варто дбати в першу чергу
про те, щоб узяти це найбільше число. Через те, що тепер є випадкові
впливи вітру, перший хід *«узяти дві картки 1 та (--5)»* вже не гарантує
цього, але всеще дає найбільшу ймовірність
${0{,}9\,{\cdot}\,0{,}9}\dib{{=}}0{,}81$, якщо вітер не віднесе картки
ніпісля ходу 1-гогравця, ніпісля ходу2-го.

Яквідщедетальніших пояснень відповіді дру́гого тесту, так і від будь-яких
коментарів щодо третього тесту утримаюся.

Потестове (кожен тест перевіряють і оцінюють незалежно від решти). Тест
зараховують, коли абсолютна або відносна похибка (хоча б одна з двох)
не перевищує $10^{-9}$.
