Є одна купка, яка спочатку містить $N$ паличок. Двоє грають у таку гру.
Спочатку перший може забрати з купки або 1, або 2 палички. На кожному
подальшому ході кожен з гравців може забрати будь-яку кількість паличок
від 1 до подвоєної кількості, щойно забраної суперником (обидві межі
включно). Інших варіантів ходу нема. Ходять гравці по черзі, пропускати
хід не можна. Виграє той, хто забирає останню паличку (можливо, разом з
деякими іншими).

Напишіть програму, яка визначатиме, хто виграє при правильній грі обох
гравців. Іншими словами, хто з гравців може забезпечити собі виграш, хоч
би як не грав інший.

Єдине ціле число $N$--- початкова кількість паличок у купці
($2\dib{{\<}}N\dib{{\<}}1234567$).

Єдине ціле число, або `1` (якщо перший гравець може забезпечити собі
виграш, як би не грав дру́гий), або `2` (якщо дру́гий, як би не грав
перший).

::: exampleSimple
5em5em
:::

Ці приклади частково пояснені також у прикладах до наступної задачі.

[]{#text:201819-2-D-scoring-begin label="text:201819-2-D-scoring-begin"}
1-йблок (тести1--5) містить тести з умови, перевіряється завжди, але
безпосередньо не оцінюється. 2-йблок (тести6--10) містить усі значення
здіапазону $6\dib{{\<}}N\dib{{\<}}10$ і оцінюється у%балів;
перевіряється й оцінюється завжди. 3-йблок (тести11--20) має обмеження
$11\dib{{\<}}N\dib{{\<}}100$ й оцінюється у%балів; перевіряється й
оцінюється завжди. 4-йблок (тести21--30) має обмеження
$101\dib{{\<}}N\dib{{\<}}1234$ й оцінюється у%балів; перевіряється й
оцінюється завжди. 5-йблок (тести31--40) має обмеження
$12345\dib{{\<}}N\dib{{\<}}43210$ і оцінюється у%балів; перевіряється й
оцінюється, лише якщо успішно пройдено всі попередні блоки. 6-йблок
(тести41--50) має обмеження $123456\dib{{\<}}N\dib{{\<}}1234567$ і
оцінюється у%балів; перевіряється й оцінюється, лише якщо успішно
пройдено всі попередні блоки. Для кожного окремо взятого блоку, бали
нараховуються, лише якщо успішно пройдено *всі* тести
блоку.[]{#text:201819-2-D-scoring-end
label="text:201819-2-D-scoring-end"}
