::: problem
MaxSum (счастливая сумма---1)stdinstdout2 секунды64 мегабайта

Есть прямоугольная таблица размером $N$ строк на $M$ столбиков. В каждой
клетке записано целое число. По ней нужно пройти сверху вниз, начиная из
любой клетки верхней строки, дальше каждый раз переходя в одну из
"нижних соседних" клеток (иными словами, из клетки с номером $(i,j)$
можно перейти или на $(i+1, j$--$1)$, или на $(i+1,j)$, или на
$(i+1,j+1)$; в случае $j=M$ последний из трёх описанных вариантов
становится невозможным, а в случае $j=1$ --- первый) и закончить маршрут
в какой-нибудь клетке нижней строки.

Напишите программу, которая будет находить максимально возможную
*счастливую сумму* значений пройденных клеток среди всех допустимых
путей. Всем известно, что счастливыми являются натуральные числа, в
десятичной записи которых содержатся только счастливые цифры 4 и 7.
Например, числа 47, 744, 4 являются счастливыми, а 0, 5, 17, 467 --- не
являются. Обратите внимание, что счастливой должна быть именно сумма, а
не отдельные слагаемые.

В первой строке записаны $N$ и $M$ --- количество строчек и количество
столбиков ($1\leqslant N,\,M\leqslant 77$, дальше в каждой из
следующих $N$ строк записано ровно по $M$ разделённых пробелами целых
чисел (каждое принадлежит диапазону $0\leqslant a_{ij}\leqslant 77$) ---
значения клеток таблицы.

Вывести либо единственное натуральное число (найденную максимальную
среди счастливых сумм), либо строку "`impossible`" (без кавычек,
маленькими латинскими буквами). Строка "`impossible`" должна выводиться
только в случае, когда среди маршрутов указанного вида нет ни одного со
счастливой суммой.

::: example
:::
:::
