::: problem
Путь через горыstdinstdout1 секунда64 мегабайта

Поверхность Земли в горной местности можно представить в виде ломаной
линии. Вершины ломаной расположены в точках $(x_1,y_1)$,
$(x_2,y_2)$, ..., $(x_N,y_N)$, при этом $x_i<x_{i+1}$. Обычный горный
маг находится в точке $(x_1,y_1)$ и очень хочет попасть в точку
$(x_N,y_N)$. При этом он может перемещаться только пешком. Он может
ходить по поверхности Земли (т. е. вдоль ломаной). А может сотворить в
воздухе мост и пройти по нему. Мост может соединять две вершины ломаной:
мост не может начинаться и заканчиваться не в вершине ломаной, и мост
не может проходить под землей (в т. ч. не может быть туннелем в горе),
но мост может каким-то своим участком проходить по поверхности земли.
Длина моста не может быть больше $R$. Суммарно маг может построить
не более $K$ мостов. После прохождения моста, он (мост) растворяется в
воздухе. Какое наименьшее расстояние придётся пройти магу, чтобы
оказаться в точке $(x_N,y_N)$?

Программа должна прочитать сначала натуральное число $N$
($2\leqslant N\leqslant 555$); затем натуральное число $K$
($1\leqslant K\leqslant 256$) --- максимальное количество мостов; далее
целое число $R$ ($0\leqslant R\leqslant 10000$) --- максимальную
возможную длину моста. Далее координаты $(x_1,y_1)$, $(x_2,y_2)$, ...,
$(x_N,y_N)$. Все координаты --- целые числа, не превышающие по модулю
$10000$, для всех $i$ от $1$ до $N$--1 выполняется $x_i<x_{i+1}$.

Программа должна вывести одно число --- минимальную длину пути, которую
придётся пройти магу (как по земле, так и по мостам). Ответ выведите с
точностью 6 цифр после десятичной точки.

::: example
:::
:::
